Al final, si es posible, añadir tabla FRANQUICIA y que se conecte a Sucursal[retirar campo franquicia de SUCURSAL y añadir id de la nueva tabla]

El input que requiera varias cosas tendrá un SELECT{se maneja desde AJAX :3}


NOTAS PROYECTO

	Ignacio

TO-DO:

DONE:
config[Conexion.php, global.php]
modelos[Producto.php, Sucursal.php, PES.php]
ajax[producto.php, sucursal.php, pes.php]
vistas[producto.php, sucursal.php, menu.php]
vistas/scripts[producto.js, sucursal.js, menu.js]


	Yair ft Sara

TO-DO:
sucursal.php -> Convertir el input franquicia en una lista desplegable con las opciones: {OkPollo, MrBurguer, MrArepa, SrTamal}. Convertir input "Movil" a radio buttons... type="radio". Hacer listado y listas desplegables para "estado"

DONE:

	Villalba
TO-DO:

DONE:
modelos[Cliente.php, Evento.php, Insumo.php, Proveedor.php]
ajax[cliente.php, evento.php, insumo.php, proveedor.php]

vistas/scripts[evento.js, insumo.js]

Por checar:cliente, proveedor


Modificar insumo, de acuerdo a los cambios en base de Datos. current_timestamp es la medida de inserción. Checar forma de inserción Manual
