Cambios a cliente y insumo. Añadir al proyecto.
Controlar el TIMESTAMP de evento

NOTAS PROYECTO

	Ignacio

TO-DO:

DONE:
config[Conexion.php, global.php]
modelos[Producto.php, Sucursal.php, PES.php]
ajax[producto.php, sucursal.php, pes.php]
vistas[producto.php, sucursal.php, menu.php]
vistas/scripts[producto.js, sucursal.js, menu.js]


	Yair ft Sara

TO-DO:
Hacer listado y listas desplegables para "estado"

DONE:

	Villalba
TO-DO:

DONE:
modelos[Cliente.php, Evento.php, Insumo.php, Proveedor.php]
ajax[cliente.php, evento.php, insumo.php, proveedor.php]
vistas[proveedor.php, evento.php, --insumo.php, --cliente.php]
vistas/scripts[evento.js, insumo.js, proveedor.js]

Por checar:cliente, proveedor


Modificar insumo, de acuerdo a los cambios en base de Datos. current_timestamp es la medida de inserción. Checar forma de inserción Manual
